(海賊王  第1088集)
好想嫁給路飛
(路飛的夢想)
路飛的夢想
(九蛇)
能活着真是太棒了
謝謝你  雷利
(海賊王的右腕  冥王  雷利)
進步會給一部分人帶來麻煩
(原九蛇海賊團船長  莎古亞古
亞馬遜莉莉上上任女皇)
因爲貝卡帕庫的海樓石船
無風帶也不再安全了
被海軍包圍
被新武器襲擊
黑胡子又橫插一腳
還以爲這次真的要完了
說實話
正因爲是這種狀況  我們才能得救
我年紀也大了
面對如今的黑胡子
我根本無法與他正面抗衡
好厲害的法術啊  可是脖頸卻這麼細
看你多麼柔弱  多麼恐懼
眾所周知  我這人很看重兄弟們
(正義)
所以啊  我求你啦
想讓我解開他們的石化
就先把你這髒手拿開
怎麼辦  我該怎麼辦
所有人的命都在黑胡子手裏
情況非常危急
真是傷腦筋啊  英雄高比
我要感謝你在洛基波特事件中對我的關照
要不是你
我也無法打倒王直  成爲海賊島的老大
是吧  英雄
我要是放開這個女的
你覺得她會乖乖聽話
讓我的同伴恢復原狀嗎
我們的海軍也需要她幫忙解開石化
如果你們老實離開
我就幫你們解開石化
不  我不信
只要我一鬆手  你就會把我們都變成石頭
那就徹底完蛋了
我說的對嗎
說實話  只要是男人
就必定會中你的法術
怎麼辦呢
要不還是殺了你吧
不要衝動  這樣犧牲的人就太多了
雖然我預料到會被海軍包圍
但沒想到島嶼的形狀會改變
冥王雷利
抱歉我來遲了  漢哥古
雷利
喂  白胡子的見習跟班
雖然這樣說很幼稚  但我很討厭你
(正義)
那個斯爾巴治‧雷利
漢哥古  把他們的石化解開吧
我會盯着他們
讓他們老老實實離開島嶼
所以海軍認爲那種新武器
能夠取代你們七武海啊
最後那兩人
一根汗毛都沒受傷
太不可思議了
其中一個跟大姐小時候長得一模一樣
是的  我們將直接進入蛋頭港
關於被擄走的高比大佐
(正義)
(高比大佐)
洛基波特事件的英雄  高比大佐
被四皇黑胡子海賊團綁架  生死未卜
你別想太多  歌雅拉
薩波沒事
嗯
總之大家都平安無事  這就很好了
是啊  我們應該爲這奇蹟感到高興
(偉大航路  卡瑪巴卡王國)
真是的
薩波這傢伙  害我們擔心
我饒不了他
雖然是我們分別之後發生的事情
但我相信薩波
我剛想說這句話呢
居然被你給搶先了
安靜點
你們吵得好煩人
多拉貢先生
薩波沒事
但是他真的殺了哥布拉國王
不管出於怎樣的原因
我都不會原諒他
熊啊
你到底看到了甚麼
你  你  你
你說得對
噗嚕噗嚕噗嚕
噗嚕噗嚕噗嚕  噗嚕噗嚕噗嚕
卡瑪巴卡王國接到一通來電
(海軍)
可能是炎帝
(新世界  海軍總部)
錄音  進行追蹤探測
是
噗嚕噗嚕噗嚕  噗嚕噗嚕噗嚕
大家安靜
接通
嗯
你好  我是歌雅拉
是我
薩波
抱歉  給大家添麻煩了
絕對不可能
他怎麼可能殺害比比的老爹
薩波不是那種人
沒錯  我也是這麼認爲的
革命軍的敵人是世界貴族
而不是那些王
革命軍向天龍人宣戰
參謀總長薩波暗殺雪花石膏王國的國王哥布拉
公主比比公主失蹤
比比現在在哪  是何種心情啊
一定要平安無事啊
我們現在就去雪花石膏國吧
都說了  國王哥布拉死了
你去了又有甚麼用
比比也在瑪麗喬亞失蹤了
那我們去瑪麗喬亞
甚麼甚麼  要去瑪麗喬亞嗎
真傷腦筋
聽不清啊
那裏是敵人的大本營  笨蛋
你想和海軍本部對上嗎
對就對  怎麼  你害怕嗎  卓洛
這件事根本沒希望  你給我冷靜一下
比比的父親死了嗎
我們是海賊  他卻還對我們那麼好
我作爲一名父親
一個這片土地上的居民
由衷地感謝你們
謝謝
再沒他那麼好的國王了啊
比比
放心不下  放心不下  放心不下比比
聽說這次的世界會議情況很混亂啊
雪花石膏國實行惡政  這種事情我聞所未聞
革命軍參謀總長薩波
既然是你的兄弟
你們在德雷斯羅薩見過吧  路飛
不行了  我放心不下比比  比比你在哪啊
我也是  決定了  我要去救她
出發
是
你們給我適可而止
甚麼
路飛
你還記得你在得知艾斯的事時怎麼說的嗎
艾斯有艾斯自己的冒險
在有明確危機之前
你應該貫徹艾斯的人生信條
你們是在侮辱比比嗎  她可是很強的
該動手時  她不懼與任何人交手
在我們無能爲力的時候就別亂起哄
那我們就大鬧特鬧
這人是惡鬼嗎
鬼島
綠凱多
綠MOM
可惡綠藻頭
閉嘴  萬年老四
你又來
一直在頂點也是很痛苦的
你甚麼時候在我上面了
過去未來  從古到今
我們在和之國那段時間裏  發生了很多事情
都已經逐漸發酵了
那是壞事  還是好事
雖然不是很安心  或許是好事吧
到底是好是壞啊
七武海制度被廢除
導致高等級海賊們重歸大海
結果助長了十字公會的興起
新四皇千兩道化的巴基由此誕生
他們是不是搞錯了啊
或許錯了  也或許沒錯
謝謝
路飛
又看到了不少與你有關的名字
你要聽嗎
拜託了
都告訴我有哪些危險人物吧
我知道了  你滿腦子都想着這些了吧
薩波不是兇手
薩波出生在一個貧窮的家庭
他只是想還大家一個自由
我們一定會出海的
一定會離開這個國家  獲得自由
我要見識廣闊的世界
把所見所聞記錄成冊
學習航海術根本不在話下
我要變得更強大  成爲海賊
這個不需要你說  我也會做到的
我要戰無不勝
成爲最負盛名的海賊
這會成爲我活在這世上的證明
哪怕這世上的人不承認我
厭惡我
我也要成爲一個強大的海賊
讓他們刮目相看
我不會逃避任何事  輸給任何人
不管他們是害怕我還是怎樣
我要讓世界知道我的名字
我們和艾斯三個人發過誓了
是嗎  好
我
(有多少夢想便收集多少夢想)
(去尋找自己想要找尋的東西吧)
你剛剛說甚麼
喲吼吼  這也太有趣了
喂  不行不行不行  我說你啊
好啊  太棒了
喂  索柏  給他看看腦袋
那種事你怎麼可能做到啊
或許成爲海賊王之後就能行了
一般人有這麼做夢的嗎
咦  我沒跟你們說過嗎
一個人也沒說過
你不說也沒關系啊  反正沒希望
只跟撒古斯  艾斯和薩波說過嗎
那三個人甚麼反應
他們笑了
撒古斯還流淚了
就是我  夢想的終點